url = 'https://raw.githubusercontent.com/alura-cursos/Pandas/main/dados_sus.csv'

dados = pd.read_csv(url, encoding='ISO-8859-1', sep=';', skiprows=3, skipfooter = 9, engine='python')

encoding='ISO-8859-1': tipo de codificação dos caracteres do arquivo. Neste caso, é a codificação ISO-8859-1 que é comum em arquivos de língua portuguesa.

sep=';': separador dos valores no arquivo. Neste caso, é o ponto-e-vírgula (;).

skiprows=3: indica que as três primeiras linhas do arquivo devem ser ignoradas, pois não contêm dados relevantes.

skipfooter = 9: indica que as nove últimas linhas do arquivo devem ser ignoradas, pois não contêm dados relevantes.

engine='python': o motor usado para ler o arquivo é o Python. Isso é necessário quando se usa o parâmetro 

skipfooter, pois o motor padrão não suporta essa opção.


#Importando a biblioteca Pandas
import pandas as pd

#Importando o módulo JSON
import json

#Lendo o arquivo json usando o módulo Python JSON
with open('pacientes_2.json','r') as f:
    dados = json.loads(f.read())

#Normalizando os dados com os parâmetros record_path e meta
pd.json_normalize(dados, record_path='Pacientes', meta=['Pesquisa', 'Ano'])