avaliacao_geral: refere-se à média de notas dadas para a avaliação da hospedagem no imóvel.

experiencia_local: descreve as experiências oferecidas durante a hospedagem no imóvel.

max_hospedes: informa a quantidade máxima de hóspedes que o local permite.

descricao_local: descreve o imóvel.

descricao_vizinhanca: descreve a vizinhança ao redor do imóvel.

quantidade_banheiros: informa a quantidade de banheiros disponíveis.

quantidade_quartos: informa a quantidade de quartos disponíveis.

quantidade_camas: informa a quantidade de camas disponíveis.

modelo_cama: informa o modelo de cama oferecido.

comodidades: informa as comodidades oferecidas pelo imóvel.

taxa_deposito: informa a taxa de depósito mínima para segurança de hospedagem.

taxa_limpeza: informa a taxa cobrada para o serviço de limpeza.

preco: refere-se ao preço base a ser cobrado pela diária no imóvel.

